Horizon (primeiro jogo)

Personagens:
PCs - Aloy
NPCs - Mercadores, máquinas que a gente enfrenta, aliados, desbloqueio do mapa

História:
Tem a tribo nora, onde a Aloy nasce. Uma das xamãs da tribo tem considera 
a Aloy um mau agouro e, daí ela é exilada. Quando ela está mais velha (19),
tem uma prova para os jovens se provarem valentes, eles dão uma chance
pra ela (vai deixar de ser exilada). No final da provação, aparecem os
assassinos do eclipse pra tentar matar a Aloy. Se passa no mesmo planeta.
É um jogo futurista (por volta de 2060), vibe meio revolta das máquinas,
com inteligência artificial.

Objetivo:
Impedir o Ares (que é uma das inteligências artificiais do mal), ele
está tentando despertar novamente os robôs.

Regras:
Controles: PS4 e PS5
Armas diferentes, com ataques diferentes (exemplo: arcos com diferentes
tipos de flechas, chocalho, coisas para prender as máquinas, controlar)
Como consegue as armas: algumas ganha nas missões e outras compra
Avanço no jogo: tem XP, árvore de habilidades, missões, desbloqueando
o mapa, tem os NPCs e a interação deles vai alterando com o passar da
história
É um jogo de mundo aberto
Quando você morre, volta para o último ponto de save (fogueira)

Equilíbrio/adaptabilidade:
Mais difícil - Máquinas corrompidas (mais agressivas, mais dano)
Mais fácil - quando sobe de nível, tem mais vida máxima, pontos de habilidade

Elementos do acaso:
O jogo é meio previsível

Elementos de habilidade:
Localização das máquinas/quantidade das máquinas
Missões com os NPCs

Feedback:
Tem a barra de vida
Tem a barra de xp/nível
Tem a bolsa de medicamentos
As armas têm munição que variam
Dinheiro
Sistemas de bobinas (para deixar as armas e trajes mais fortes)